Vaga
====

    Área de Webmedia
    Plataforma de Personalização 


CV
==

Nome: Thothadri Rajesh

Endereço: Rua Pedro Americo, 48, Catete, RJ, CEP: 22211-200

Email: thothadri@land.ufrj.br

Cellular: (21) 82008673,80332168



OBJETIVO 

    • Construir carreira na área da Ciência da Computação que utilizando meu talento, 
      competências e habilidades em um ambiente profissional cheio de desafios.

ÁREAS DE INTERESSE 

    • Desenvolvimento de software
    • Modelagem matemática
    • Web Design
  
FORMAÇÃO

    • Mestrado:  Universidade Federal do Rio de Janeiro – PESC/COPPE
           Linha:  Programa de Engenharia de Sistemas e Computação
           Orientador:  Professor Edmundo Albuquerque de Souza e Silva   
           Bolsista de mestrado do CAPPES
           Previsão de conclusão: Junho/2013
           CRA: 2.4/3 
    • Graduação: Amrita School of Enginering, India 
           Linha: Bacharelado  em Engenharia  Eletrônica e Comunicação
           Conclusão: Maio/2009
           CRA: 8.1/10
           
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

    • Fundação CECIERJ/CONSÓRCIO CEDERJ                                            Jan'11 – Present (2 years)
      Suporte Técnico no sistema de tutoria do CEDERJ. Disenvolvimento de materiais de cursos em Flash. 
      Atualmente estamos desenvolvendo a versão HTML5 para sistema de ensino a distância RIO 
      (video aulas disponíveis em http://www.cederj.edu.br/videoaulas/) 

    • Indian Institute of Science, Bangalore  ( Project Assistant )                Jul '09 – Jan'10 ( 6 months )
      Testes de segurança em VoIP. Descobrir vulnerabilidades associadas com dispositivos 
      baseados em SIP (Session Inititation Protocol). 
      Elaboração fórmula  geral para o teste de dispositivos baseados em SIP. 
      Orientador: Professor N Balakrishnan, Associate Director of IISC Bangalore

    • Amrita Research Labs, Amritapuri ( Intern )                                 Jan' 09 – May' 09 (6 months)
      Como parte do projeto de graduação do último ano implementamos uma VoIP no sistema 
      integrado baseado em ARM  minimizando o número de buffers e operações de buffer.
      
    • IEEE Student Chapter, Amrita School of Engeering                            Jan'  2007- Jan' 2008 (1 Year)
      Coordenador do IEEE da Amrita School of Engineering de 2007 ate 2008
      
PESQUISA DESENVOLVIDA NA DISSERTAÇÃO DE MESTRADO                                  ( Jan '12 – present)

     • O objetivo do projeto é desenvolver ferramentas auxiliares na análise dos níveis 
       de   atenção e de outros estados cognitivos em alunos expostos a videoaulas do
       CEDERJ.  Esse  estudo  busca  a  otimização  da  aprendizagem  através  do 
       entendimento de como ocorre a interação entre o aluno e a videoaula. 
       
PUBLICAÇÕES

     • Dinil.D,   Aravind.P.A,   Thothadri   Rajesh,   Aravind.P,   Anand.R,   Jayaraj,  
       “uVOIP:   CrossLayer  Optimization of Buffer Operations for Providing Secure VOIP Services on
       Constrained Embedded Devices ”,  em International Journal of Next-Generation Networks, 2009
 
CONHECIMENTO TÉCNICO

      •    Linguagem  de programação :
           • C, C++, Python, AWK, JavaScript, Actionscript
      •    Aplicações de computação científica
           • Matlab, Octave, R
      • Sistemas operacional
           • Linux, Windows
           
REALIZAÇÕES ACADÊMICAS

      •   Bolsista de pos-graduaçao da CAPPES
      •   Aceito pela Comissão Europeia através da Willpower Network para realização de mestrado em UPC, Barcelona, Spain.

DADOS PESSOAIS

     • Data de Nascimento : 30/03/1987
     • Estado Civil : Solteiro 
     • Nacionalidade : Indiano
     • Idiomas : Inglês, Português, Hindi, Tamil, Malayalam ( Fluentes )

